Новая редакция - Федеральный закон
от 07.01.1999 г. N 18-ФЗ
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О государственном регулировании производства и оборота этилового
спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции и об ограничении
потребления (распития) алкогольной продукции
(В редакции Федерального закона от 18.07.2011 г. N 218-ФЗ)
Принят Государственной Думой 19 июля 1995 года
Одобрен Советом Федерации 15 ноября 1995 года
(В редакции федеральных законов от 29.12.2001 г. N 186-ФЗ;
от 24.07.2002 г. N 109-ФЗ; от 25.07.2002 г. N 116-ФЗ;
от 02.11.2004 г. N 127-ФЗ; от 21.07.2005 г. N 102-ФЗ;
от 16.10.2006 г. N 160-ФЗ; от 29.12.2006 г. N 248-ФЗ;
от 19.07.2007 г. N 219-ФЗ; от 01.12.2007 г. N 302-ФЗ;
от 23.07.2008 г. N 160-ФЗ; от 30.12.2008 г. N 313-ФЗ;
от 27.12.2009 г. N 374-ФЗ; от 05.04.2010 г. N 41-ФЗ;
от 27.07.2010 г. N 227-ФЗ; от 28.12.2010 г. N 430-ФЗ;
от 01.07.2011 г. N 169-ФЗ; от 18.07.2011 г. N 218-ФЗ;
от 21.07.2011 г. N 253-ФЗ; от 25.06.2012 г. N 93-ФЗ;
от 28.07.2012 г. N 133-ФЗ; от 25.12.2012 г. N 259-ФЗ;
от 30.12.2012 г. N 286-ФЗ; от 23.07.2013 г. N 232-ФЗ;
от 02.11.2013 г. N 296-ФЗ; от 31.12.2014 г. N 490-ФЗ;
от 31.12.2014 г. N 491-ФЗ; от 31.12.2014 г. N 494-ФЗ;
от 06.04.2015 г. N 82-ФЗ)
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
